这是1995年的我，年方28岁，白手起家，身价百万，自以为掌
握了财富秘诀。我当时建立了一个蒸蒸日上的商业帝国，涵盖多家商店
和仓库。但几乎是一夜之间，互联网让它失去了意义。我只有两个选择：
放弃或者适应。你了解我，我不会选择放弃。所以我全身心投入，学
习线上赚钱的一切知识。和现在的大多数人一样，我被各种宣传迷惑，
我把方法都试了个遍，结果呢？全都不如那些人说的轻松。但通过反复
试错，我找到了方法，重建了我的业务。只不过这一次，互联网是我的
战略核心。快进到今天，线上赚钱不仅重要，而且是人人都该去做的事，
所以我才要制作这期视频。这些年来，我不断试错、失败、打磨，从
亏过上百万，也赚过上百万，学到了真正有效的方法。凭借这些经验，
我可以帮你避开所有错误，快速走向成功。所以，如果你已经厌倦了虚
假承诺，准备在接下来的六到十二个月全情投入，真正做出些成果，就
一定要看完视频。没有噱头，没有废话，只有真正能奏效的流程。好了，
这是一个线上财富轮盘，哪怕你无知无觉，你也已经在上面了。它分
为三个主要阶段，定义人们的线上赚钱之路走到了哪一步。此外还有一
个少数人才能达到的隐藏阶段，第四阶段，我们会在视频最后讲到。我
们先从第一阶段开始。这是所有人的起步状态，没有任何副业。而遗憾
的是，55%的人一生都不会起步。通货膨胀让物价普遍升高。
说实话，单靠一份工资生活，风险比以往都大。既然拥有一份副业如此
重要，为什么仍有百分之五十五的人避而不做呢？因为网络世界就像丛
林，到处在推销所谓行之有效的方法，没什么帮助，反而让人混乱。正
确起步的关键是选择一个与你的技能、预算和生活方式契合的方法。如
果你已经掌握了视频剪辑、平面设计、编程，甚至是搭建
Discord 服务器这样的技能，提供相关服务能获得很高报酬，需
求也从不短缺。但如果你没有可出售的技能，或者干脆不想应付客户怎
么办？基于产品的业务就能派上用场。其中一个最佳选择就是在线上销
售产品，而你甚至不需要自己囤货，我稍后再详细展开。接下来就是-
经营一项失败的副业。我认为的失败副业是每月线上收入不足50美元，
很遗憾，有28%的人困在这里。很多人可能会听不惯我要说
的话，但我还是得说。原因基本上都不在于你的副业有缺陷或不可行，
更可能是因为你没有投入足够的时间和精力。我知道这话可能不好听，
但这不是你的错。问题在于所谓的闪亮物品综合症，你会不断从一种线
上热门赚钱方式切换到另一种，从不真正全情投入任何一种。这周试做
待发货，下周是按需印刷，然后在亚马逊 KDP 上卖书，再去炒股，接
着开社交媒体代理公司。事实是我刚才提到的所有线上赚钱方式都可行，
但每一种都需要不同程度的时间投入。频繁切换只会让你原地打转。
这就像那个经典的矿工图：他们坚持不懈地挖金矿，却在即将碰到金子
时放弃。他们没有坚持下去，而是放弃已有进展，换个地方开始。浪费
了之前的所有努力，还不断重复这个循环。如果你和那28%的
人一样，被困在这种危险模式中，就必须先有觉悟，然后选择一个方法
坚持到底。别再纠结什么完美副业，挑一个容易上手又有扩展潜力的就
行。如果你没有赚取高收入的技能，那我给你一个简单方案。依照我自
己的多年经验，线上赚钱收效最大的就是电商，所以我建议你专注于电
商，但做法要和大多数人区别开。很多新手以为开网店就要处理库存，
联系供应商，进行复杂设置，但现在不是这样了。因为你现在可以利用
AI 搭建的 Shopify 店铺。不用像我那时候花几个星期把一切都
搭建好。你现在用一个叫
BuildYourStore.ai 的免费
工具就能生成一个完全自动化的商店。
建店成本原来要200到300美元，
但现在几分钟就能免费完成，只需输入名字和邮箱，选一个领域，比
如时装、科技或宠物，AI会挑选出热销产品，为你设计店铺，让店铺
一开始就很专业。如果你想免费体验整个流程，点击简介里的链接，让
平台一步步引导即可。接着它会直接与Shopify同步并提供专属
优惠，三个月 Shopify 试用，
每月仅需1美元。那要怎么开单？
大多数人做电商时最大的错误就是太早放弃，都不用说了，这很可能是
因为他们不想处理库存或发货。所以这个免费的AI建店工具还会教你
如何集成一个叫 AutoDS 的工具，
它就像飞机上的自动驾驶系统，
它能导入热销产品，自动更新价格和图片，甚至直接处理订单给客户发
货。这意味着你不需要触碰库存，自己打包，也不用和供应商谈价。你
只需要专注引流和开单，剩下的全由系统帮你搞定。坦白说，
AutoDS 一直以来都在支持本频道，但即使他们不赞助这段内容，
我还是会推荐它。你可以在 TikTok 上免费制作产品视频，为产
品制造话题。如果你获得10万次播放量，就算只有1%的人购买产
品，单价10美元，那也是1万美元的收入。所以，如果你真的想摆脱副
业失败的循环，选择这样一个简单自动化的模式，就是你成功的最佳机
会。不要再频繁切换商业点子了，专注投入上线产品，然后把生意做大。
第三阶段就是经营一项成功的副业。信不信由你？开始在网上赚钱的
那批人，只有16%能月入50美元以上。这一小部分人的月收入
从最低51美元到最高1万美元不等，分布范围很广。当然，我认为
达到区间上限才算真正成功。那这16%的做法有什么特别？你
又如何将它用到自己身上？我发现，线上挣不到钱的人，与真正在线上
赚到钱的人，有一些非常明显的区别。为了帮你取得成功，我会细分出
四个关键步骤，你可以照做。第一步，别再想着广撒网。你可能觉得面
向广泛客户能带来更多销售，实际上结果恰好相反。如果你试图广撒网，
最终谁都打动不了。所以在你开始推广店铺之前，先拿个笔记本或者
打开手机备忘录，写下你的理想客户画像，他们多大年纪，兴趣是什么，
面临哪些困难，他们会消费哪类内容。你越清楚这些，就越容易创作
出真正能吸引这群人注意力的内容。你可以这样想要抓住一个人的注意
力，与其对着一群人大喊，指望某人听到，不如直接对他说话。第二步，
保持稳定输出。大多数人会凭一阵子热情，前几周火力全开，若没有
立竿见影的效果就立刻消失。重点不是完美，而是一以贯之。你不需要
每天工作12小时，也不必早上5点起床。你只需要每天做些小动作，
让店铺持续展现在客户眼前。我来讲一些你每天都该专注去做的具体行
动。天天发布与你产品相关的内容，保持曝光，持续出现在他人动态首
页。积极回复评论和私信，建立信任、稳固关系并提升转化的可能性。
尝试不同的产品简介和图片，因为哪怕是细微的调整也可能大大影响销
量。第三步是要展示，而非单纯叙述。大多数人的营销策略完全没击中
要害，字面意思哈。他们根本没能说清楚别人为什么该买他们的产品。
举个例子，假设你在卖定制游戏手柄，光发一段游戏录屏并在简介里放
链接是远远不够的，人们需要一个明确的购买理由。与其指望他们自己
去联想，不如直接展示并讲明。一开始先近距离展示手柄，演示额外按
键，将讲玩家熟悉的那些拨片和扳机限位，如何提升游戏体验，解释这些
功能实实在在的好处，比如提高反应速度，在竞技对局中获得优势。最
后将它与普通手柄对比，突出你的手柄到底好在哪里。顾客如果看不清
产品，不了解它的不同之处，或者不能马上明白它好在哪，就不会购买，
就这么简单。第四步是用口碑证明来建立信任。人们要看到好评才会
花钱，尤其是这个品牌，他们根本没听过的时候。你自己想一想，如果
一个健身计划号称效果惊人，却没有前后对比图，也没有客户好评，你
会买吗？大概率不会。生意刚起步时，可以自己下单一件产品，拍一段
开箱视频，展示客户会收到的实物，即便你还没有销量，也可以请亲朋
好友试用并留下真实评价。有反馈总比一条都没有要好。最好展示真人
使用产品的图片，不要只依赖库存照片，毕竟大家以前网购也踩过坑，
我们都见过那种实物与图片完全不符的情况，所以一定要让顾客清楚他
们会收到什么，以及别人为什么喜欢这个商品。之前我说过，最后有一
个隐藏阶段，也就是第四阶段经营精英级副业。我们谈过如何突破早期
的困境并建立稳固的副业，但这个阶段我估计只有不到1%的人能
到达。那这1%的人与其他人的区别是什么？一个词，再投资。一
旦开始赚钱，就要把一小部分资金投回副业中。有很多人认为赚钱的目
的就在于花钱买好东西，但金钱的真正力量在于用钱生钱。我以前谈过
投资股市，但在你刚起步时，最好的投资并不是股票，而是你自己的生
意。投资股票需要被动等待，但经营副业是由你全盘操控。那你要如何
再投资才能赚得更多呢？首先一定要升级你的工具。刚开始时，你可能
全靠手动完成，但一旦有了销量，把赚来的钱用于投资省时工具，有助
于把生意做大。其次，可以把钱用在获客方面。线上收入最多的那批人
不会坐等顾客上门，他们会把利润再投入到营销中，吸引更多流量和销
量。做法包括付费投广、测试新内容创意，还有与小网红合作将店铺展
示给目标受众。第三，你可以开始外包，那1%的人不会事事亲力
亲为，而是会把小任务外包出去。如果你刚刚起步，可能会觉得现在不
必考虑这些，但这正是大多数人永远达不到这层的原因。你可以只是简
单地在Fiverr上请个人设计更好的店铺LOGO，或者请朋友帮
你拍几条社交媒体视频。如果你一开始就有这种意识，知道第一笔利润
应该投入到扩大副业上，就已经比99%停留在较低水平的人领
先了。如果你有野心但懒得动，下支视频我放这儿了。不过先别急着点
开，要是想增长财富，一定记得订阅好吗？我们那支视频再见！